Oh, yeni bir sayfa...
Geliyor...
Oingo ve Boingo, en iyi kardeşler,
dört saat sonra gelen otobüse bindiler.
Kazadan kurtuldular!
Bu en iyi kardeşleri ne gibi heyecan verici maceralar bekliyor?
Aswan şehrine girerken aniden...
"Oh! İşte oradalar!"
"Şu belet kötü adamlar burada!"
Üçü birbirleriyle gevezelik ediyordu.
Biraz endişeli görünüyorlardı...
Onlar işte.
Sonra içinde zehir olan siyah çay içtiler. Gulp!
A-Abi...
Yani tek yapmamız gereken onları zehirlemek.
Küçük kardeş, birlikte yenilmeziz!
Senin geleceği gören çizgi roman Stand'ınla...
Ve benim Stand'ımla...
...yüzümü dönüştüren...
Onlar ölü eti olacak!
Kartlarımız Bilgi Tanrısı Thoth
ve Yaratılış Tanrısı Khnum!
Biz Oingo Boingo Kardeşleriz!
Kesinlikle bu kafede...
...ve bu masada...
...zehirli siyah çayı içecekler.
B-Benim Stand'ım Bilgi Tanrısı Tohth'ın
kehanetleri her zaman gerçek olur.
Nasıl gidiyor?
Avdol'un boyun yarası ciddi değildi, yarın taburcu olacak, ama...
...Kakyoin o kadar şanslı değildi.
Kör olabilir.
Bu iyi değil...
Üzücü ama Kakyoin yolculuğumuzun geri kalanında olamayabilir.
Hey, buralarda bir sürü kafe var!
Hadi bir şeyler içip rahatlayalım.
İyi fikir. Hangisi?
Sigarama göre şu.
Hoş geldiniz.
Size nasıl yardımcı olabilirim?
Bir bakalım... Biraz siyah çay alayım.
Aynı.
Yani, üç siyah çay?
Hayır, içmesek daha iyi.
Dinle. Mısır düşman toprağı.
Etrafımızda her zamankinden daha fazla düşman var ve nereden ya da ne zaman saldıracaklarını bilmiyoruz.
Zehirli ürünlere karşı dikkatli olmalıyız.
Bundan sonra sadece şişe veya kutulardan için.
Ne? Ciddi misin?
Ciddiyim.
Hey, siyah çayı unut, bize kola getir.
Kola mı?!
Evet. Bir sorun mu var?
H-Hayır. Tabii. Kola, değil mi?
Üç kola geliyor...
Ah, ve kapakları masada kendimiz açacağız.
Ayrıca, sağdan üçüncü, dördüncü ve beşinci kolalar olsun.
K-Kapakları kapalı kola mı?
Onları zehirleyemeyeceğim...
Tahrim yanlış mıydı?
H-Hayır, küçük kardeşimin çizgi romanı her zaman haklıdır!
S-Sadece inan! Küçük kardeşime inanmalıyım!
Eğer ben, onun abisi, kaderimizi yerine getirmek için elimden geleni yapmazsam, onları asla yenemeyiz!
Abi, tahminler kesin!
Hey, Müdür! Bu kola ılık!
Ilık kola servis edip paçayı kurtaracağını mı sanıyorsun?
Bana para ödetemezsin, geri zekalı!
Bekle, kola soğuk değil mi?
B-Buzdolabı bozuk...
Çok fazla paranoyak yapıyorsun!
O adam düşmanımız olsa bile,
ve bizi gerçekten zehirlemeye çalışıyor olsa...
...buraya geldiğimizi nasıl bilebilir ki?
Bu şehirde bir sürü kafe var,
ve biz rastgele burayı seçtik.
Bizi buraya kadar takip etmeleri mümkün değil.
Söylediğim şey, dikkatli olmanın zararı olmadığı.
Bu kadar endişeliysen, başka bir yere gidebiliriz.
Hadi karşı sokaktaki yere gidelim.
Yangın!
Kafem yanıyor!
Bir aptal sigarasını yola atmış,
çöplere sıçramış!
Hey, Müdür. Üç siyah çay alacağız.
B-Başardık...
Vay be, çöplerin yanında yanan sigara bırakmak...
Bu dünya berbat insanlarla dolu.
İçiyorlar... İçiyorlar!
İ-İ-İ-İç hepsini...
İçtiler onu!
O köpek pastamı aldı!
Buraya kimin köpeği girdi böyle?
Iggy!
Bu kimin köpeği?!
Hey! Alın şu iti buradan!
Kahretsin, Iggy!
Dur, lanet köpek!
Lanet olsun! Tam da ağızlarındaydı!
Kahrolsun! Şimdi ne olacak?
H-Henüz yazmıyor...
A-Ama... kehanet yanlış değildi.
Tohth sadece çok yakın geleceği görebilir.
Bu sefer...
Bu sefer, kehanetini tam kullanıp onları kesin öldüreceğiz!
Evet... Biz...
Oingo Boingo Kardeşleriz!
"O it! Kahretsin! Başarısız olduk!"
"Ve çok yaklaşmıştık!"
Abi Oingo ve kardeş Boingo çok sinirliydi.
Ama toparlandıktan sonra,
Oingo ve Boingo o üç adamı ve köpeklerini kovalamaya başladı.
Kovalarken, önemsiz olsa da,
kardeşler süper rahatsız edici suratlı bir adam gördü.
Kardeşler bu tür adamları hiç sevmezdi!
Geçmiş hayatında kesin korkunç bir şey yapmıştır...
Birden sinirlendim. Yumruk atacağım!
Hiçbir şey yapmamasına rağmen,
Oingo nedensiz yere suratına yumruk attı!
Rahatsız edici suratlı adam şoke oldu!
İçi para dolu cüzdanını yere düşürdü.
"Yaşasın! Zengin olduk!"
Kardeşler gerçekten şanslı! Barış!
Tam bir moron.
A-Abi, büyük ikramiye vurduk.
Ah! A-Abi, geliyor.
Joestar ve diğerlerini kovalamaya devam ettiler.
Joestar ve arkadaşları bir arabaya binip
Kakyoin ve Avdol'ü görmek için hastaneye gitti.
Oingo, arabalarına portakal şeklinde bir bomba yerleştirdi.
Jotaro patladı!
Kafası iki kanlı parçaya ayrıldı,
ve onun için oyun bitti!
B-Bu kehanet çok detaylı...
Evet!
B-Benim Stand'ım, Tohth, sadece yakın geleceği görebilir.
Ama bir kez bir kehanet yazdı mı,
onu değiştirmenin hiçbir yolu yok. Hiçbir şekilde!
Jotaro kesinlikle patlayacak!
Bombayı, birisi kabuğa parmağını batırdıktan üç saniye sonra patlayacak şekilde ayarladım!
Başarısız olamaz!
Onun kaderi...
...çizilmiştir!
Kim var orada?
Bizim arabamızda ne yapıyorsun?
Bu Jotaro değil mi?
Olamaz! Jotaro hastaneye direkt gideceğini söylemişti.
H-Hassiktir...
Dikkat et!
Kaçırmayın onu!
H-Hassiktir! Bu Joestar ve Polnareff!
Evet, biliyorum!
Hey, orada saklanma!
Sen de kimsin? Çık dışarı!
Dışarı çık dedik, kahrolası!
Acele et!
Hey, hey, neden panik yapıyorsunuz?
Polnareff, sadece benim.
Oh, sadece Jotaro'muş.
Benim Stand'ım, Khnum, bir dönüşüm Stand'ı.
Boyumu, kilomu ve hatta kokumu istediğim gibi değiştirebilirim.
Şapkayı saçımı dönüştürerek yaptım!
Ama sorun ne?
Hastaneye direkt gideceğini söylememiş miydin?
Arabada bir şey unuttum, onun için geri döndüm.
Cüzdanım, unuttuğum şey buydu!
Bırak şu işi.
Jotaro, okul ceketine ne oldu?
O-Okul ceketi?
N-Ne? Ne? Okul ceketi?
Bu senin tarzına pek uymuyor.
Ah... Doğru, okul ceketi...
T-Temizleyicide!
Temizleyiciye götürdüm, ama param yoktu.
Ş-Şey iyi cevaptı. Evet!
Hmm... Anlıyorum...
O zaman çabuk ol ve arabaya bin. Gidiyoruz.
Ha?
Ha? Arabaya mı?
O-Olmaz...
Olmaz... Olmaz...
Kafası ikiye bölünen Jotaro...
B-Bu gerçek Jotaro olamaz!
Demek ki... B-B-B-Ben olacağım!
İmkânsız!
Yok, a-aslında, b-ben biraz yürüyüş yapayım...
Ne saçmalıyorsun sen, Jotaro?
Buradan arabayla gitmek çok daha hızlı olur.
Abi Oingo!
K-Kahretsin...
Bu Jotaro kılığından hemen çıkmam lazım!
Y-Yoksa patlayan ben olurum!
B-Biliyorum! Portakalı atacağım!
Sadece bombadan kurtulup sonra arabaya geri koymam yeter.
Böylece asıl Jotaro patlar!
Evet!
Oh be... Güvendeyim!
Bak, Iggy orada!
Hareket halindeyken arabaya atlamış olmalı.
Ağzında bir portakal var!
Çaldın mı onu, Iggy?
Kakyoin’e güzel bir hediye olabilir.
Ne-?!
Vay anasını!
Ne zamandan beri böyle tuhaf şeyler bağırıyorsun?
H-Hayır... Vay anasını... Yani, inek...
Ö-Önümüzde bir inek gördüm.
Jotaro, bugün çok garip davranıyorsun.
Korkudan ödün patlamış gibi görünüyorsun.
Yoksa sen...
...sahte misin?
B-Bırak şu saçmalıkları.
Ne diyorsun sen, Polnareff?
Hastaneye vardık mı?
Söyle bakalım, Jotaro. O özel numaranı yap.
Özel... numara mı?
Neyden bahsediyor bu?!
Bana sen öğretmiştin.
Hani, şöyle!
Vay, hiç fena değil!
T-Tabii, onu diyorsun.
Kurtuldum! Eğer bu kadar basitse,
ne kadar tehlikeli olsa da yapabilirim!
Lanet olsun evet! Yapacağım. Çocuk oyuncağı.
Tamam o zaman!
Ağzında aynı anda beş tane olan numarayı yap, Jotaro!
B-Beş mi?!
Hadi çabuk ol da yap. Bir daha görmek istiyorum!
H-Hassiktir. Jotaro'nun ne tür bir tuhaf alışkanlığı var böyle?!
E-Eğer yapamazsam...
...daha da şüphelenecekler,
zaten yeterince garip davranıyorum!
Polnareff her an portakal bombasını soymaya başlayacak gibi görünüyor!
P-Peki, lanet olsun!
Yapacağım!
B-Beş, değil mi? Beş...
Hadi çabuk yap!
Bunu yapabilirim! Yapacağım!
Gerçekten yapacağım, değil mi?!
Tamam! Gizli yeteneğim!
Sıcak, sıcak!
S-Sıcak... Sıcak...
Yaptım! Lanet olsun, yaptım!
İşte! Nasıldı? Yaptım!
Hayatın söz konusu olunca her şeyi yapabilirsin!
Al.
Geçen sefer sigaralar hala yanarken biraz meyve suyu içmiştin.
Yapabilirsin!
Ah, başarısız oldun!
Jotaro, iyi misin?
Aman Tanrım!
Küçük kardeşim! Küçük kardeşim, Boingo!
Bu kehaneti yok et!
O sayfadan kurtul!
Büyük kardeş Oingo! Kehanet mutlaktır!
Hadi o dönüşümü boz!
Eğer dönüşümü bozarsan,
asıl Jotaro patlayacak!
Yapabilirsin!
Jotaro, bugün gerçekten tuhaf davranıyorsun.
B-Ben sadece... biraz kötü hissediyorum...
L-Lanet olsun!
Bu adamları tanıyorum,
şüphelenmeye başladıklarında, beni sürekli sorguya çekecekler!
Eğer dönüşümü bozarsam, beni öldürecekler.
Ama bozmazsam, bu sefer bomba patlayacak!
İ-İşte bu! Hastaymışım gibi bahane uydurabilirim!
Eğer karın ağrım olduğunu söylersem, arabadan çıkmama izin verecekler!
Jotaro, ellerini öyle birleştirmen...
Sol başparmağın üstte!
Kahretsin! Gerçek Jotaro hep sağ başparmağını üste koymaz mıydı?!
Lanet olsun! Şimdi ne yapacağım?
N-Nasıl onları kandırabilirim ki şimdi?!
Ellerini birleştirme şeklin, geçmiş hayatında bir kadın olduğunu kanıtlıyor!
Falımda, sağ başparmağımı üste koyduğum için geçmiş hayatımda erkek olduğum yazıyordu!
Hah, öyle mi? Ben hep sol başparmağımı üste koyarım.
Bay Joestar, bu demek oluyor ki geçmiş hayatında kesinlikle bir kadındınız!
Kesinlikle derken?
Bunu nasıl kanıtlarsın ki?!
Saçmalık bu!
K-Karnım gerçekten ağrımaya başladı...
Bu adamlarla kalmak beni öldürecek...
P-Pekala... Onlara karın ağrımı söyleyeceğim!
Jotaro, bakalım kim bir portakalı daha hızlı yiyebilecek!
Ne?!
B-B-Bir dakika...
Yapma, salak!
Vay canına! N’oluyor, Jotaro?
N-Ne oldu, Jotaro?
Ah, hiçbir şey.
Gerçekten tuhaf davranıyorsun.
Şey, o portakal b-b-büyük ihtimalle bozulmuştur...
Ha? Nasıl yani?
Ş-Şey, bilirsin ya... Onu Iggy almıştı...
Belki de su birikintisinde yüzüyordur...
Başka birini al.
Kirli ya da çürük değil. Bana gayet iyi görünüyor.
Her neyse, ben bunu alırım, sen de diğerlerinden birini al.
Tanrım, çok acıyor!
B-Bak...
Karnım ağrıyor!
Karnım resmen beni öldürüyor!
D-Dur şu arabayı! Çabuk!
Karnın mı ağrıyor?
Dayanamıyorum artık! İndir beni! İndir beni!
Bir taşın arkasında halledeceğim!
Ama hastane hemen şurada!
Siz geçin gidin. Ciddiyim, devam edin!
Dur, Jotaro!
Al biraz tuvalet kağıdı.
Ben...
Başardım!
Gerçekten kaçtım, lanet olsun!
Sonunda kurtuldum! Al bakalım!
Sonunda şu kayanın arkasında dönüşümümü geri alabilirim!
Demek Iggy bu portakalı yerden almış, ha?
Belki de gerçekten çukurun içindeydi.
Ne yapmalıyım?
Atayım mı?
Yaşasın! Sonunda Khnum'un gücünü kullanıp dönüşümümü geri alabilirim!
Zafer benim!
Oingo Boingo Kardeşler kazandı!
Biz kazandık!
Ha siktir!
Ha, o da neydi?
Takma kafana. Muhtemelen inşaat falandır.
A-Abi Oingo...
Dayan!
Kaybettik, Boingo.
Hayır...
H-Hayır! Benim Tohth'um henüz kaybetmedi. B-Ben onları öldüreceğim!
Boingo...
Yapma, Boingo.
Onlar normal değil. İmkansız.
Kararımı verdim! Tek başıma yapacağım!
Sadece ben!
Hep çok utangaçtın... Büyümüşsün, Boingo!
Yapacağım bunu!
Tohth'un bir sonraki kehaneti ne?
Buldum sizi...
O-Onlar! Beni dövdüler ve cüzdanımı çaldılar!
Beyler, eğer onları düzgün bir şekilde döverseniz, size iyi bir şeyler veririm!
İşte o herif!
Abi! Çok korkuyorum!
Onları yenmeye kararlı olsa da, Boingo'nun intikam için vakti yoktu.
Ama umudunu kaybetme, Boingo!
Hayat böyle bir şey işte.
Ha?
Vay, Jotaro karşıma çıkmasın mı!
Hey, epey zaman aldın.
Epey mi?
Ne çabuk işeyip geldin böyle!
Arabasız buraya bizden önce geldin...
...ve ceketin çamaşırhaneden şimdiden dönmüş?
Siz ikiniz neyin kafasını yaşıyorsunuz...
Oh, bir ambulans.
Durumu kötü görünüyor.
Ne yazık...
Portakal ha? Susamıştım zaten.
Bir tane alayım.
Oh?
Şu adamın kıyafetleri...
Onu tanıyor musun?
Yok, hiç görmedim.
Hadi şimdi Avdol ve Kakyoin'in ne durumda olduğuna bakalım.
Kardeşler birlikte savaş dışı kaldılar.
Daha savaşın başladığını bile anlamadan...
Ba-dum tıs.
Sana inanıyorum!
Sana güveniyorum!
Oingo Boingo Kardeşler!
Adım Oingo ve şekil değiştirebilirim!
Boyum, kilom, hatta kokum...
...hepsini istediğim gibi ayarlayabilirim!
Kimse fark etmeyecek ya da şüphelenmeyecek!
Yaratılış Tanrısı, Khnum!
Ben Boingo ve çizgi romanımla geleceği görebilirim!
Yaptığı kehanetler her zaman gerçek olur!
Çok utangacım ve hep yalnızım...
Bilgi Tanrısı, Tohth!
Her şey, her şey hep bizim lehimize olacak!
Hep böyle olmadı mı zaten?
Kitapta yazan kehanet...
...asla, ama asla değiştirilemez.
Eğer kehanetin dediği her şeyi yaparsak...
Her şey hep bizim lehimize olacak!
Hep böyle olmadı mı zaten?
Oingo Boingo Kardeşler!
Sana inanıyorum!
Sadece inancını kaybetmemeyi unutma, çünkü ilahi olmanın anlamı budur!
Hey, şuna bak! Bir katana!
Senin bir katanan var.
S-Sıkıştı! Hareket etmiyor!
Şimdi seni de doğramak istiyorum.
Beni kullan ve öldür!
Hadi bakalım! Bana o Anubis Stand'ını göster.